Cara Membuat LogOut:
1. index.js (dalam actions) dan logout

Cara mengakses connect dipanggil dengna this.props

1   fungsi yang ada asyncronus (axios/then) yang di return dari action creator adalah sebuah promise,
    bukan sebuat object. agar kiitame return sebagai objct, kita gunakan middleware

2   middleware bisa menerima sebuah function atau object dan akan dibedakan.
    maka setelah masuk kedalam middleware. apabila berupa function maka dia akan di runnin berulang
    dan akan berhenti agar terkirim ke reducer dengan menggunakan (variable/parameter) dispatch agar menjadi object
    dan dapat dikirm ke reducer dan di simpadn didalam state. contohnya ada pada index.jsx

3   

